Analizar  los  siguientes  segmentos  de  código  indicando  en  qué  sección  del  documento  HTML  
se colocan, cuál es el efecto que producen y señalar cada uno de los elementos, etiquetas, y atributos 
(nombre y valor), aclarando si es obligatorio. 

2.a) <!-- Código controlado el día 12/08/2009 →
Es un comentario, se puede poner en cualquier parte del HTML dentro de sus etiquetas. A nivel código no realiza efectos, solamente es para control de los 
desarrolladores. 
Elemento: No es un elemento HTML, es un comentario.
Etiqueta de apertura: <!--
Etiqueta de cierre: -->
Contenido del comentario: "Código controlado el día 12/08/2009"
Atributos: No aplica, ya que los comentarios no tienen atributos
Lo único obligatorio son las etiquetas de apertura y cierre. El contenido del comentario podria estar vacío, aunque sería sin fundamento.

2.b) <div id="bloque1">Contenido del bloque1</div>
Es el contenedor genérico para el contenido, debe estar dentro del body. No tiene efecto en el contenido o en el diseño hasta que se 
le aplica un estilo de alguna manera usando CSS. 
Elemento: <div>
Etiqueta de apertura: <div>
Etiqueta de cierre: </div>
Contenido del div: "Contenido del bloque1"
Atributos: id --> que lo identifica para luego darle un estilo particular con CSS.
Lo único obligatorio son las etiquetas de apertura y cierre. El contenido del div podria estar vacío, aunque sería sin fundamento.

2.c) <img src="" alt="lugar imagen" id="im1" name="im1" width="32" height="32" longdesc="detalles.htm" /> 
Es la etiqueta para introducir una imagen en el HTML. Su efecto es el de que aparezca la iamgen en la página web (siempre y cuando exista
a través del tiempo en su fuente). 
Elemento: <img />
Etiqueta de apertura: <img />
Etiqueta de cierre: no tiene
Contenido del div: imagen
Atributos: src --> indica la fuente donde se aloja la imagen; alt --> muestra texto alternativo en caso de que no cargue la imagen; id
--> que lo identifica para luego darle un estilo particular con CSS; name --> que lo identifica para luego darle un estilo particular
con CSS pero solo HTML4 o anteriores; width y height --> indican ancho y altura de la imagen respectivamente; longdesc --> La URL como 
descripción de una imagen mostrada, complementa al texto de alt.

2.d) <meta name="keywords" lang="es" content="casa, compra, venta, alquiler " /> 
<meta http-equiv="expires" content="16-Sep-2019 7:49 PM" /> 
Se colocan dentro de la sección <head> del documento HTML. Los metadatos proporcionados por las etiquetas <meta> no se muestran 
en la página, pero afectan cómo se procesa y maneja la información del documento. Su funcion es definir palabras clave relacionadas con 
el contenido  del documento, que pueden ser usadas por motores de búsqueda para indexar la página. En este caso también define una fecha 
de expiración para la página.
Elemento: <meta />
Etiqueta de apertura: <meta />
Etiqueta de cierre: no tiene
Contenido: no tiene
Atributos: name --> que lo identifica para luego darle un estilo particular con CSS pero solo HTML4 o anteriores; lang --> indica lenguaje
content --> define palabras claves; http-equiv --> Indica un encabezado HTTP

2.e) <a href="http://www.e-style.com.ar/resumen.html" type="text/html" hreflang="es" charset="utf-8" rel="help">Resumen HTML </a> 
Se trata de un enlace o hipervínculo, que es parte del contenido interactivo visible de la página web. Su efecto es que Crea un enlace que, al hacer 
clic, redirige al usuario a la URL especificada. 
Elemento: <a>
Etiqueta de apertura: <a>
Etiqueta de cierre: no tiene
Contenido: Resumen HTML
Atributos: href --> indica la URL a la que redirige; type --> indica el tipo de documento; hreflang --> especifica el idioma del contenido
del recurso enlazado; charset --> define la codificación de caracteres del recurso enlazado; rel --> especifica la relación entre el 
documento actual y el recurso vinculado.
La etiqueta de apertura es obligatoria y href que tiene el vinculo al que redirecciona.

2.f) Es una tabla con contenido visible en la página web. Su efecto es crear una tabla con un ancho de 200 píxeles, un título y 
datos organizados en filas y columnas. 
Elemento: <table> que representa la tabla
  Etiqueta de apertura: <table>
  Etiqueta de cierre: </table>
  Contenido: la tabla y sus elementos
  Atributos: width --> indicando ancho, summary --> proporciona una descripción textual del propósito de la tabla
<caption> indica el título de la tabla y su alineación
  Etiqueta de apertura: <caption>
  Etiqueta de cierre: </caption>
  Contenido: Titulo
  Atributos: align --> brinda la alineación del título
<tr> define una fila en una tabla
  Etiqueta de apertura: <tr>
  Etiqueta de cierre: </tr>
  Contenido: los th correspondientes
  Atributos: no tiene 
<th> define una celda de encabezado en una tabla
  Etiqueta de apertura: <th>
  Etiqueta de cierre: </th>
  Contenido: A/B/C
  Atributos: no tiene
<td> define la celda de una tabla que contiene datos.
  Etiqueta de apertura: <td>
  Etiqueta de cierre: </td>
  Contenido: &nbsp
  Atributos: no tiene