1. Qué es HTML, cuando fue creado, cuáles fueron las distintas versiones y cuál es la última? 
2. ¿Cuáles son los principios básicos que el W3C recomienda seguir para la creación de documentos 
con HTML? 
3. En las Especificaciones de HTML, ¿cuándo un elemento o atributo se considera desaprobado?  ¿y 
obsoleto? 
4. Qué es el DTD y cuáles son los posibles DTDs contemplados en la especificación de HTML 4.01? 
5. Qué son los metadatos y cómo se especifican en HTML?

1) HTML es un lenguaje de marcado para la elaboración de páginas web. Es un estándar que sirve de referencia, 
que se ha impuesto en la visualización de páginas web y es el que todos los navegadores actuales han adoptado.
Define una estructura básica y un código para la definición de contenido de una página web: texto, imágenes, videos, juegos.
Fue creado en 1991. Las distintas versiones son: HTML 1.0, HTML 2.0, HTML 3.2, HTML 4.0 y 4.01, XHTML y el último y en uso es HTML5

2) Los principios básicos que el W3C recomienda seguir para la creación de documentos HTML se basa en 3 mecanismos:
I_ Un esquema uniforme de nombres para localizar recursos en la Web (p.ej., URIs). 
II_ Protocolos, para acceder a recursos con nombre en la Web (p.ej., HTTP).
III_ Hipertexto, para navegar fácilmente entre recursos (p.ej., HTML).

3) Desaprobado (deprecated): Un elemento o atributo se considera desaprobado cuando ya no se recomienda su uso, pero sigue siendo
compatible para mantener la retrocompatibilidad. Se sugiere que los desarrolladores eviten su uso y empleen alternativas más modernas.
Obsoleto (obsolete): Un elemento o atributo se considera obsoleto cuando ya no es compatible con los navegadores actuales y 
ha sido eliminado de la especificación. No debe ser utilizado, ya que no funcionará en la mayoría de los entornos.

4) DTD es la declaración del tipo de documento (DTD Document Type Declaration), esta sección se ubica en la primera línea del archivo HTML, 
es decir antes de la marca html. Especifica qué elementos y atributos están permitidos en un documento y cómo deben estar organizados. 
En HTML, el DTD se utiliza para declarar qué versión de HTML está utilizando el documento, lo que ayuda a los navegadores a interpretar 
correctamente el contenido.
En HTML 4.01, los DTDs son:
Estricto (Strict): No permite elementos desaprobados.
Transicional (Transitional): Permite algunos elementos desaprobados para facilitar la transición.
Frameset: Para documentos que usan marcos (<frameset>).

5) Metadatos son información sobre los datos de un documento, como el autor, la descripción, las palabras clave, y la codificación
 de caracteres. No aparecen directamente en la página web, pero son utilizados por navegadores, motores de búsqueda, y otros servicios.
En HTML, los metadatos se especifican dentro del elemento <head> utilizando la etiqueta <meta>.



